# Возможные улучшения

#### 1. Динамический расчет порога возврата:

Можно попробовать вместо фиксированного лимита `еда / 2` на каждом шаге при исследовании искать кратчайший путь назад +
какая-то `delta` (?), для того чтобы собрать оставшиеся сзади ресурсы.

Помимо этого можно хранить в памяти, а какие именно
типы ресурсов у нас остались сзади, чтобы, в случае чего, можно было пропустить дешевый в одной комнате, сохранив еду на
более дорогой. Или же использовать эту информацию, чтобы подстраивать `delta`: если позади нет ценных ресурсов, то и
запасов можно оставить поменьше.

#### 2. Оптимизация выбора:

Вместо самого ценного ресурса забирать те, которые "в объёме" (кол-во * цена) дадут больше.

#### 3. Отклонение от кратчайшего пути:

Можно попробовать разрешать боту отклоняться от кратчайшего пути при возвращении назад, чтобы сделать крюк и забрать
более дорогие ресурсы (если хватает еды)

#### 4. Порядок посещения комнат:

Возможно, можно попробовать разрешать боту ходить не в комнату с минимальным номером, а в ту, у которой больше соседей.
Мне кажется, что если ему будет открыта большая площадь карты, то, возможно, получится находить более эффективный
обратный путь.
